# VUE SNEAKER

**VUE SNEAKER** - это интерактивный магазин кроссовок, разработанный на фреймворке Vue.js на Options API с использованием VUEX и MockAPI для удобства демонстрации функциональности. Проект предоставляет пользователю возможность исследовать каталог кроссовок и взаимодействовать с ним: добавлять товары в корзину, избранное и оформлять заказы.

## Описание

Проект VUE SNEAKER предоставляет следующие страницы:

- **Главная страница**: Здесь находится каталог кроссовок, где пользователь может:
  - просматривать товары;
  - добавлять/удалять товары в/из закладок (избранное);
  - добавлять/удалять товары в/из корзину(ы).

- **Закладки**: На этой странице пользователь может:
  - просматривать товары, добавленные в избранное;
  - добавлять/удалять товары в/из закладок (избранное);
  - добавлять/удалять товары в/из корзину(ы).

- **Профиль**: Здесь пользователь может просматривать товары, которые он заказал. На каждой странице можно оформить заказ.

Обращаем ваше внимание, что проект предоставляет возможность создавать заказы без ввода данных о доставке и оплате, и в проекте отсутствует авторизация.

## Основные функции

Проект VUE SNEAKER обеспечивает следующие возможности:

- **Добавление в корзину товара из карточки товара**.

- **Удаление товаров из корзины**.

- **Удаление товаров из корзины из карточки товара**.

- **Оформление заказа с добавленными в корзину товарами**.

- **Добавление в избранное товары из карточки товара**.

- **Удаление из избранного из карточки товара**.

- **Просмотр избранных товаров**: Все товары, добавленные в избранное, можно просматривать на странице "Закладки".

- **Просмотр заказанных товаров**: Историю заказанных товаров можно найти на странице "Профиль".

## Связь

Если у вас есть вопросы по данному проекту,  напишите мне в телеграм @ogart.

## P.S:
 Я залил проект с URL для API и для него не нужен ключ. Поэтому данные в нем может изменять любой человек и если, при использовании данного проекта у вас наблюдаются проблемы с данными, то напишите мне, я исправлю их и сообщу вам.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
